

				Проект на Spring boot


Создан в рамках Java6.ДЗ-7.
На базе этого же проекта выполнены ДЗ-8…10, ДЗ-12 и Java7.ДЗ-3(AOP).


Файлы рабочей версии ДЗ-9 помещены в коммит «Последняя рабочая версия проекта с ДЗ-9.».

Версии файлов index.html и index.js, созданные для ДЗ-10, имеют в названии число 10. Это сделано для того, чтобы сохранить работоспособность предыдущей версии проекта.

Сейчас работают оба варианта проекта: ДЗ-9 и ДЗ-10.

В ДЗ-9 не добавляется продукт в пустой список, если перед удалением всех элементов проводилось редактирование продукта; сейчас это лечится при пом. F5.

Сейчас присутствуют файлы Урока 11, но ДЗ-11 выполнялось в проекте j6-11. Все существенные комментарии Урока 11 из это проекта скопированы в j6-11, но могут пригодиться для Урока 12.

Проект перенесён в соседнюю папку -- J6 -- того же каталога. Запустился. Работает.



Текст для следующего коммита:


